[Música]
estoy totalmente desconcertado hoy no sé
exactamente qué es lo que voy a decir en
este vídeo porque no me he preparado ni
guión ni nada por el estilo
y justo ayer terminaba como a las tres o
las cuatro de la mañana --hora
española-- de grabar un vídeo sobre la
polémica que ha rodeado esta semana ya
cabrera y su círculo esta semana pues ha
salido un editor hablando de las malas
condiciones en los que lo tenía
contratado el lado cabrera y bueno
amigos del editor en sí me parece un
poco mamarrachada no porque si en tan
malas condiciones estaba y te trataban
mal y encima no te pagaban y tal pues te
pidan el [__] si haciendo ahí pero lo
que sí me ha llamado mucho la atención y
me parecía de ser una [__] basura de
personas por parte de yo a cabrera era
el hecho de que había salido una noticia
en el que se afirmaba que tenía un caso
abierto de pedofilia nathan es el enano
el enano de forma equipo conlleva
cabrera que además este hombre el enano
pues había confirmado porque habría
estado pidiendo disculpas y todo el
rollo de éste o sea en plan que no era
mentira no que no era un bulo recuerda
el año pasado
el año pasado el anterior cuando se
hacía y corrían por hay muchas
acusaciones falsas e a dar la que todo
el bando este de la salida digital
decían pero no entendemos cómo puede ser
que la gente le siga y que tenga afán
tan ciego de puesto las cosas que hay
sobre él no cuando la diferencia era que
está la daba la cara no daba
explicaciones de nada las cosas las
explicadas y además no había ninguna
prueba sólida que sostenía eran esas
acusaciones a la vista hasta que con el
paso del tiempo se han esfumado pero es
que en este caso en el caso de ella o
cabrera ya tenemos un montón de
historias que si son confirmadas sácalo
mucho en alguna ocasión lo que han hecho
ha sido disculparse pasa página como si
no hubiera pasado nada y vamos aquí no
va a ser hincapié en que hace algunos
años ya hubo un caso de abuso hacia una
fan que incluso estuvieron hablando de
hecho en las televisiones de allí de sus
países y bueno con una seriedad
increíble no lo que hicieron fue ir a la
televisión a explicar su versión vestido
haciendo propaganda de la ropa de
virales que son tremendos de veras y
luego en el tema este de lo del enano
porque estamos hablando de pedofilia en
o efebofilia que lo confundimos muchas
veces cuando una persona mayor de edad
o tiene algo sexual con niñas de 13 14
15 años de pedofilia es efebofilia pero
es que el caso del enano si quien por lo
visto era pedofilia porque se habla o
por lo menos los medios que yo le dio de
niña entre 8 y 12 años asqueroso y me
encontraba un vídeo de ese chaval
pidiendo disculpas así que por lo tanto
se ve que algo hay y me dice mucho de
ella o cabrera el hecho de que lo
encumbra y que incluso lo proteja porque
que en el vídeo el cheque voy a subir
mañana os hablo de un chaval que 4 se
peleaba con nasa que él cabrera lo
apoyaba lo defendía y que decía que
meterse con la sana era meterse con él
que en 15 me tira con ella como si se
metiera a poner porque era parte de su
equipo yo a ver yo notaba la culpa de lo
que hagan mis amigos pero si yo me
entero que un amigo mío hace algo tal
castillo local celo directamente o sea
cortó directamente cualquier tipo de
relación que tenga con él y que no se me
relacione con él para nada y es que
insisto estamos hablando de un tema muy
serio ya no estamos hablando de una
[__] como por ejemplo una puñalada
falsa que finja su secuestro el tema de
que robe el canal a hacerlo ramírez al
lado lícito comunica que se metió ahí
y tuvo que meter a [__] narices por
[__] para subirse a la vitalidad si
es grave pero todavía no es tan grave
como lo que estamos hablando y sabe
estamos hablando ya cosas bastante
jodida y sobre todo cuando ya ha habido
cosas anteriores gestión eficiente del
vídeo que ha subido acá el y en el que
ella no lo confirma y no asegura y no
menciona que sea cabrera del youtuber
que esté hablando ella habla de un
youtube que era amigo de ella que vivía
en otro país que estuvo con él de fiesta
tenía confianza con él incluso se
enrollaron y el tío la ha traicionado
porque se dio cuenta que durante la
fiesta porque estuvo dando droga no lo
estuvo metiendo drogas la bebida en
concreto yo creo que habla de mma por
aquí en españa lo llaman mda porque no
aquí por la parte del sur siempre nos
escucha como media y l media es una
droga que aparte de hacerte pasártelo
mejor aceite sentirte más a gusto en una
fiesta con un subidón se caracteriza
porque te pone más caliente valuarte
aumenta el apetito sexual digamos que
las personas que estén bajo el efecto de
la mma pues están en ese momento más
caliente más propensa al sexo la gente
ha dado por hecho que se trata de ello
cabrera entonces yo hice un vídeo esta
mañana que eliminé
hice un vídeo porque el récord del pie
esto se acaba de terminar de grabar un
vídeo y de repente salió el vídeo de acá
el y me quedé en shock porque a pesar de
que acá él y ya había hablado de esto el
año pasado y ya todo el mundo dio a
entender que se trataba de ella cabrera
porque [__] amaba ella puso unos tweets
que podía rescatar por la madrugada tuve
la peor experiencia de mi vida creí que
no estaría hoy aquí para contarlo ojalá
estuviera exagerando ya estoy a salvo
después de ser jalonada aventada y
encerrada en una casa donde no conocía a
nadie ya que mi amigo huyó en cuanto a
lo caché que trató de ponerle droga a mi
agua esto no es todo créanme cuando digo
que no creí salir viva de ese lugar ya
les contaré el detalle ahorita sólo me
queda agradecerle a la vida por lograr
sacarme de este lugar lastimada pero
salvo tengo pánico en estos momentos
estoy en el aeropuerto para irme de
argentina tres semanas antes de la fecha
que me iba triste en realidad gracias a
unos [__] que quisieron aprovecharse
y seguido de hecho el team viral sacó
unas imágenes de ella o cabrera
enrollándose con kaelin historias en
instagram que pudimos ver en estas
fechas donde caeli estaba con el team
viral por lo tanto blanco
y si ahora hace este vídeo hablando de
lo mismo contando las mismas situaciones
no entiendo por qué no menciona a esos
youtube decir que más o menos lo que ha
dicho ha sido blanco y en botella pero
bueno aquí de momento vamos a hablar del
supuesto vale o sea la gente da por
hecho que yo cabrera nosotros aquí no
tenemos nada confirmado de momento quite
el vídeo que puse esta mañana por lo
mismo porque digo voy a esperar porque
siempre además sabéis que la experiencia
nos enseña a ser escéptico y esperar que
haya las dos versiones pero ha pasado el
día y no hay ningún youtuber que se
pronunció al respecto para dar otra
versión a pesar de que el año pasado ya
que el y contaba esto en tweets y además
terminarlo de ello en un directo en el
que se puso a llorar no es lo mismo
cuando ha hecho este vídeo la gente se
ha volcado totalmente con ella porque
hemos empatiza más la verdad que
empatizar más con una persona cuando te
está mostrando su lenguaje corporal
y según las palabras que desde mi punto
de vista parecen bastante sincera sabe o
sea siempre lo que os digo vamos a
esperar a ver qué dice la otra parte
porque ahora mismo no más que tenemos
una versión si se trata de ella o
cabrera ya sabemos qué tipo de persona
en cómo se las gasta habría que sumarle
el asunto de que ya hay cosas turbias
vale como por ejemplo los
como por ejemplo el caso de 2015 de la
chica ésta tiene una chica que hace
string en tweets si no me equivoco una
chica muy guapa que se la llevaron a una
habitación mientras estaba bajo los
efectos bastante ella por efecto del
alcohol y empezaron entre 3 o 4 a
toquetear la llama no sea la valer
entonces claro muy bien se le tiene que
dar a la otra parte para contar la
historia de modo que te haga cambiar la
visión porque sinceramente no creo que
nadie haya dudado de la palabra de caer
y es que la forma cuando lo cuenta todo
encaja o sea no hay fallas ustedes saben
que siempre me ha pasado un caso que
después ha sido fingido y ha sido falso
siempre le hemos pillado incoherencias
en la historia pero es que aquí no hay
ninguna incoherencia o sea ella viajar a
otro país porque le toca un papel en una
serie que le hacía mucha ilusión de
grabar y tiene que estar en este país
como un mes grabando la serie resulta
ser que este youtuber que al parecer
tenía muy buena relación con ella la
invita a salir por la noche de fiesta
aprovechando que está en el mismo país
que ella como amiga de él que se creía
que era porque realmente no son amigos
sabes sale con él ese con él se comporta
de una forma muy linda con ella
como protegiéndola todo el tiempo
incluso consigue el iarse con ella no se
dan un beso de la discoteca es una cosa
que es totalmente fuerte y yo creo que
eso debería haberle activado la alarma
es en el momento que se está lidiando
con él y hay un amigo de él grabando la
claro lo es lo que os digo la historia
coincide perfectamente con que el año
pasado por la misma fecha ella estaba en
otro país que no era el suyo con el team
viral y salen unas imágenes de ella
besándose con la cabrera que
precisamente publica pública él mismo te
inspiran esto a mí a mí es todo lo que
me huele antes de barajar la posibilidad
de un abuso sexual es un montaje un
montaje por parte de yo a cabrera que ya
sabemos como ella sabemos que lo típico
que siempre hace acordaros cuando se
peleó con el demente el año pasado lo
que hizo fue ir a buscar al demente
mientras que grababa el demente lo
empujo porque tienen problemas
personales y de él después de que pasara
el altercado grabó la intro o si yo
supiese lo que iba a pasar o saldrá bola
entró luego al editarla por la puso
antes que lo del empujón además que ya
sabemos que no es la primera vez que yo
a cabrera provoca esta serie de
situaciones en la que sé
graba y finge un robado no como aquí en
la prensa rosa diríamos lo que es un
robado no aquí hay dos cosas que
chirrían que [__] asco no tienes que dar
para intentar hacer este tipo de post ag
para estar en boca de todos estos scalia
cabrera le da igual que hable mal de él
sinceramente problemas legales abel o
para sanar triste lo que os voy a decir
pero incluso las leyes por allí son
todavía afloja y más lenta que aquí que
en españa y a una persona que maneja
tanto dinero tiene que tener pasta sí o
sí a una persona que maneja tanto dinero
temas legales no sé que sea una cosa que
vaya a entrar preso no le preocupa tanto
como a una persona a lo mejor que sea
menos pudiente porque siempre se va a
poder permitir buenos abogados para
pelear porque siempre va a poder
permitirse multas es que incluso en
ocasiones no les supone no les supone
nada en su vida sabes ganar tanto dinero
y mueven tanto que a lo mejor ni piensan
en las consecuencias las cosas que por
parte de ella al ver que él además dice
que cambió totalmente la actitud en el
momento que ella consiguió aliarse con
ella sabe ya dejó de ser tan protector
con ella tan bueno incluso pasando de
ella no porque ya había conseguido
tuvo que haberse tuvo que haberse
sentido la ganar me había dicho su tío
van a 20 cerdos o sea que el cerdo que
se echaba la eche contigo en otro país
que confía para estar contigo salir
contigo sois amigos además tenéis la
confianza de coja vida un beso y estás
traicionando la tío al punto de meterle
droga no la chica llega un momento a la
noche siguiente la segunda noche que
sale con ellos en el que le pide agua a
esta gente y uno de ellos le viene con
una botella de agua
ella comprueba y esto una cosa muy
importante me encanta que lo haya
aclarado para los chavales para que se
tengan loro y es que cuando te viene
alguien con una botella que siempre
estoy pendiente de lo que estáis
viviendo sea una cesta y bebidas o tener
mucho cuidado cuando venga un amigo con
una copa que ha ido el a pedir la o con
una botella y siempre se sabe que cuando
una botella la vais a estrenar rompes el
precinto no viene con un presiento que
todas el clan y ella se dio cuenta que
tenía como arenita lo llama y esto es l
media y toda la historia que cuenta y de
la forma que lo cuenta la verdad se ve
totalmente sincera no parece actuada
ya os digo o sea mucho tienen que
cambiar las cosas para que yo cambie lo
que creo ahora mismo me ha incluso
llegado a gustar bastante toda la parte
está cuando llega la policía a la casa
es donde están de fiesta pero la policía
no puede entrar por ella y es ella la
que tiene que cruzar toda la casa para
salir a la calle y mientras que está
cruzando toda la casa toda la gente de
la fiesta le está insultando hablando
del pelo esperándole me parece increíble
o sea que por parte de los youtubers que
ya os digo que hasta el momento la gente
está dando por hecho que ya cabrera
porque [__] todo cuadra con la fecha la
foto las imágenes que hay pero ninguno
de los protagonistas lo ha confirmado
pero vamos a él youtuber que sea que se
supone que era amigo de ella como deja
que le hagan eso o sea porque si no
pasara nada dejaría que ella se fuera no
la loca está que llamando a la policía y
cortando no todo el rollo de la noche no
antes que se vaya de aquí a tomar por
culo la gente esperando y los amigos o
supuestos amigos no hacen nada nunca vas
a ver tampoco cuál era realmente el
propósito que tenían con controlarlas yo
sinceramente me pongo en lo peor porque
hay muchas historias con esta gente de
este tipo como la del enano que es
bastante actual y como la de la chica
que sale en 2015 aunque estuvo con ellos
en una habitación de hotel bebida
entonces poniéndonos en lo peor pues
seguramente entre los tres o cuatro que
estaban allí pues la intención era que
las chicas se les fuera la olla y abusar
o poniéndonos en lo más leve lo mejor
tal vez quería seguir enrollándose con
ella simplemente besándose con ella y
demás para estar grabando la y luego
sacarse vídeos virales en youtube y ya
lo mejor solamente se quería quedar ahí
es que ya os digo por suerte no llegó a
más aunque me parece que es bastante
grave y traumático la situación que
vivió esa noche lo larga que es lo larga
que se le tuvieron que hacer las horas
pero bueno al fin y al cabo aunque
lesionada salió a salvo pero no podemos
llegar nunca a saber qué es lo que
hubiera pasado y bueno yo creo que en
cierto modo mejor que se quede la cosa
así que no sepamos qué es lo que hubiera
pasado y que no haya pasado a que
hubiera pasado y realmente sería una
mala experiencia para esa chica de por
vida como había dicho ella
no tiene nada término legal que le pueda
valer para defenderse o para hacerlo
pagar ha hecho este vídeo porque me
imagino que esto le pesará más una cosa
que se nota porque estamos hablando de
un tema de hace ya más de un año o sea
cuando este tema ya pasó hace más de un
año ella estuvo llorando le dijo que
ella hablaría y tal y pasa un año y de
repente vuelve a hablar del tema y
necesita hacer ese vídeo es porque
necesitas quitarte el peso del cip y
desahogar test ya modo terapéutico
muchas veces para nosotros yo tuve es
muy importante no no creo que lo haya
hecho por llamar la atención ni por nada
por el estilo porque creo que es una
chica que no lo necesita y fíjate le
jodieron también la experiencia y le
jodieron un proyecto que las ilusión
hacerlo no es que les dieran toda su
vida laboral porque esta chica le va muy
bien no lleva muchísimos años en youtube
tiene 16 millones de suscriptores pero
sí que es verdad que la chica fue para
allá para hacer un proyecto de la
solución y por culpa de cuatro puntos
payasos de [__] pues se lo jodieron se
volvió del viaje pues antes rechazando
rechazando lo que estaba haciendo y lo
primero que he pensado cuando
cuando está dándole vueltas a esto es si
le hacen esto y lo primero que pensaba
cuando estaba hoy cuando estaba todo el
día dándole vueltas a este tema es si le
hacen esto a una youtube que tiene mucha
voz y lo pueden denunciar por lo menos
mediáticamente aunque no legalmente
porque no tenga pruebas que no le hará a
chicas que se lleven cualquier fin de
semana a casa a la mansión esa donde
viven
simplemente las chicas que conozcan en
fiestas y cosas así que no tienen tanta
voz y que vete tú a saber no todo lo que
hará que esta gente esté al final
resulta ser que se confirmarse que se
trata de ella o cabrera y su team que ya
os digo siempre hablamos desde el
supuesto porque no se ha confirmado pero
todo apunta que podría ser el si se
trata de él ya os digo que no estamos
hablando ya de cosas como una puñalada
falsa o que él haya cagado en equis
cosas ya son cosas que traspasan los
límites los derechos humanos y con ello
estaremos hablando de [__] delitos no
yo conozco a algún que otro youtube el
que se habla con él y desde aquí decir a
todos que yo cortaría cualquier relación
para ello no quisiera yo no quisiera
para nada
tener ningún tipo de cordialidad con
este tipo de personas yo creo que este
tipo de personas hay que hacerle
totalmente el vacío en lo que viene
siendo cualquier plataforma e igual os
digo a la gente que les seguido a la
gente que les seguí que apoya este tipo
de contenido y que hacéis que esta gente
tenga poder estáis apoyando cosas como
estas estáis apoyando que pasen cosas
como estas no no sé porque no soy de
cuentas o sea porque yo cuando tenía 8 9
10 11 o 12 años creo que sí que era
pequeño pero que tampoco era [__]
al fin y al cabo no entonces desde aquí
os invito a todo el mundo a que dejéis
de darle poder a este tipo de youtube
con estos historiales no que es lo que
os digo término legal en este caso no le
va a pasar absolutamente nada se va a
liberar también y en el caso que fuese
ya o cabrera y repito siempre desde
supuesto pero en el caso que se
confirmase que fuese ya o cabrera es que
sería muy turbio no esto no sea por el
vídeo de mañana y es que después del
tema de pedofilia en el que está en el
que está envuelto su compañero se atreve
a sacar en su canal miniaturas tan
turbias como está en plan haciendo como
el que el enano es novio de una chica de
una línea
siete años que [__] miedo estamos
hablando diosas en estos temas es muy
negro vale me toca muchísimo la fibra
desde aquí mandarle todo el apoyo del
mundo de parte de mi persona acá ellis
considero que ha sido muy valiente en
hablar y que con ello ayudar a muchas
personas a que se cuiden en cierto modo
y no quiero que se malinterprete en mis
palabras porque no las quiero culpar a
ella pero es que eso le pasa por
rodearse de gente así no de gente así de
asquerosas repito no es culpable pero se
ha fiado de una gente de la que no se
tenía que fijar que quiero decir con
esto pues a todo el mundo a todos los
chavales y chavalas que están viendo mi
vídeo que tengan mucho cuidado de con
quién se juntan que tengan mucho cuidado
que la noche y la vida estamos malas
vigiles siempre su espalda vale no
confíen en nadie y sobre todo cuando se
trate en temas de consumo en plan de que
alguien te ofrece una bebida o cualquier
cosa para tomar tenga mucho cuidado
tenga mil ojos por favor protejan ser y
solamente me queda decir eso vale como
resumen fuerte de todo esto cualquier
persona que tenga algún tipo de relación
con
youtubers y que se confirme que se trate
de ellos pues os pediría un poquito de
decencia y que le dieran la espalda y no
solamente a youtube o mary compañeros
que se lleven con ellos sino también a
la audiencia así vale no apoyéis a esta
gente por favor que los estáis haciendo
poderosos y con ello que sigan haciendo
otras cosas y quedando impunes acá él y
un abrazo enorme y toda la fuerza del
mundo y ami chavalería pues nada ya
sabéis los consejos con acabo de dar yo
también y que os estaré leyendo por la
caja de comentario y hasta el siguiente
vídeo